# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** sharada_099.png

**Script:** sharada

**Font:** NotoSansSharada-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑆪𑆪𑆳 𑆤𑆳𑆫𑇀𑆪𑆳 𑆑𑆸𑆠𑆾 𑆤𑆽𑆮 𑆩𑆳𑆱𑆂 𑆯𑇀𑆫𑆵𑆥𑆶𑆫𑆶𑆰𑆾𑆠𑇀𑆠𑆩𑆂 𑇅 𑆠𑆠𑇀𑆥𑆠𑆴𑆤𑆳𑇁𑇁𑆢𑆸𑆠𑆯𑇀𑆖𑆼𑆠𑇀 𑆱𑆳 𑆬𑆨𑆼𑆠𑇀 𑆠𑆠𑇀𑆦𑆬𑆁 𑆮𑆫𑆩𑇀 𑇆 𑇑𑇑𑇐 𑇆
𑆥𑇀𑆫𑆳𑆱𑆳𑆢𑆁 𑆠𑆶 𑆱𑇀𑆮𑆪𑆁𑆮𑇀𑆪𑆑𑇀𑆠𑆩𑆠𑇀𑆪𑆫𑇀𑆡𑆁 𑆠𑇀𑆮𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆯𑆁𑆱𑆱𑆴 𑇅 𑆑𑆵𑆢𑆸𑆯𑆁 𑆠𑆠𑇀𑆱𑇀𑆮𑆫𑆷𑆥𑆁 𑆱𑇀𑆪𑆳𑆢𑆤𑇀𑆪𑆼𑆰𑆳𑆁 𑆮𑆳𑆥𑆴 𑆑𑆵𑆢𑆸𑆯𑆩𑇀 𑇆 𑇆
𑆨𑆓𑆮𑆁𑆠𑆁 𑆩𑆲𑆳𑆢𑆼𑆮𑆁 𑆯𑆴𑆮𑆬𑆴𑆁𑆓𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆥𑆷𑆘𑆪𑆼𑆠𑇀 𑇅 𑆬𑆾𑆑𑆥𑇀𑆫𑆱𑆮𑆴𑆠𑆳 𑆱𑆷𑆫𑇀𑆪𑆱𑇀𑆠𑆖𑇀𑆖𑆴𑆲𑇀𑆤𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆱𑆮𑆳𑆢𑇀𑆨𑆮𑆼𑆠𑇀 𑇆 𑇑𑇐𑇕 𑇆
𑆱𑆠𑆵 𑆤𑆳𑆫𑆵 𑆱𑆢𑆳 𑆥𑆳𑆠𑆴𑆮𑇀𑆫𑆠𑇀𑆪𑆣𑆫𑇀𑆩𑆥𑆫𑆳 𑆪𑆢𑆴 𑇅 𑆥𑆠𑆴𑆫𑆷𑆥𑆾 𑆨𑆮𑆠𑇀𑆪𑆱𑇀𑆪𑆳 𑆩𑆳𑆱𑆂 𑆯𑇀𑆫𑆵𑆥𑆶𑆫𑆶𑆰𑆾𑆠𑇀𑆠𑆩𑆂 𑇆 𑇑𑇑𑇑 𑇆
𑆑𑆵𑆢𑆸𑆯𑆵 𑆖 𑆩𑆲𑆠𑇀𑆠𑆳𑆱𑇀𑆪 𑆘𑇀𑆚𑆳𑆠𑆶𑆩𑆴𑆖𑇀𑆗𑆳𑆩𑆴 𑆱𑆳𑆁𑆥𑇀𑆫𑆠𑆩𑇀 𑇅 𑆯𑆳𑆟𑇀𑆝𑆴𑆬𑇀𑆪𑆂 𑇅 𑆪𑆢𑆴𑆢𑆁 𑆢𑆸𑆯𑇀𑆪𑆠𑆼 𑆮𑆴𑆰𑇀𑆟𑆾𑆫𑇀𑆩𑆳𑆪𑆪𑆳 𑆤𑆴𑆫𑇀𑆩𑆴𑆠𑆁 𑆘𑆓𑆠𑇀 𑇆 𑇆
𑆬𑆴𑆁𑆓𑆼𑆥𑇀𑆫𑆱𑆷𑆠𑆴𑆑𑆫𑇀𑆠𑆳𑆫𑆁 𑆬𑆴𑆁𑆓𑆴𑆤𑆁 𑆥𑆶𑆫𑆶𑆰𑆾 𑆪𑆘𑆼𑆠𑇀 𑇅 𑆬𑆴𑆁𑆓𑆳𑆫𑇀𑆡𑆓𑆩𑆑𑆁 𑆖𑆴𑆲𑇀𑆤𑆁 𑆬𑆴𑆁𑆓𑆩𑆴𑆠𑇀𑆪𑆨𑆴𑆣𑆵𑆪𑆠𑆼 𑇆 𑇑𑇐𑇖 𑇆
𑆑𑆶𑆫𑆷𑆥𑆾 𑆮𑆳 𑆑𑆶𑆮𑆸𑆠𑇀𑆠𑆾 𑆮𑆳 𑆢𑆶𑆂𑆱𑇀𑆮𑆨𑆳𑆮𑆾𑇁𑆥𑆴 𑆩𑆢𑇀𑆪𑆥𑆂 𑇅 𑆫𑆾𑆓𑆵 𑆑𑇀𑆫𑆾𑆣𑆵 𑆱𑇀𑆡𑆮𑆵𑆫𑆾 𑆮𑆳 𑆩𑆷𑆑𑆾𑇁𑆤𑇀𑆣𑆾 𑆧𑆣𑆴𑆫𑆾𑇁𑆥𑆴 𑆮𑆳 𑇆 𑇑𑇑𑇒 𑇆
𑆑𑆳𑆬𑆳𑆢𑆴𑆧𑆲𑆶𑆨𑆴𑆫𑇀𑆨𑆼𑆢𑆽𑆫𑇀𑆨𑆴𑆤𑇀𑆤𑆁 𑆤𑆳𑆤𑆳𑆱𑇀𑆮𑆫𑆷𑆥𑆑𑆽𑆂 𑇅 𑆠𑆢𑆵𑆪𑆼 𑆥𑇀𑆫𑆨𑆮𑆾 𑆲𑇀𑆪𑆲𑇀𑆤𑆴 𑆥𑇀𑆫𑆬𑆪𑆯𑇀𑆖 𑆤𑆴𑆯𑆳𑆓𑆩𑆼 𑇆 𑇆
𑆬𑆴𑆁𑆓𑆩𑆫𑇀𑆡𑆁 𑆲𑆴 𑆥𑆶𑆫𑆶𑆰𑆁 𑆯𑆴𑆮𑆁 𑆓𑆩𑆪𑆠𑆵𑆠𑇀𑆪𑆢𑆂 𑇅 𑆯𑆴𑆮𑆯𑆑𑇀𑆠𑇀𑆪𑆾𑆯𑇀𑆖 𑆖𑆴𑆲𑇀𑆤𑆱𑇀𑆪 𑆩𑆼𑆬𑆤𑆁 𑆬𑆴𑆁𑆓𑆩𑆶𑆖𑇀𑆪𑆠𑆼 𑇆 𑇑𑇐𑇗 𑇆
𑆱𑆠𑆠𑆁 𑆢𑆼𑆮𑆮𑆠𑇀𑆥𑆷𑆘𑇀𑆪𑆂 𑆱𑆠𑇀𑆪𑆳 𑆱𑆳𑆣𑇀𑆮𑇀𑆪𑆳 𑆥𑆠𑆴𑆫𑇀𑆲𑆫𑆴𑆂 𑇅 𑆮𑆴𑆣𑆮𑆪𑆳 𑆑𑆤𑇀𑆪𑆪𑆳 𑆖 𑆥𑆠𑆴𑆫𑆼𑆮 𑆲𑆫𑆴𑆂 𑆱𑆢𑆳 𑇆 𑇑𑇑𑇔 𑇆